组合模式：组合多个对象形成属性结构仪表室具有部分-整体关系的层次结构。组合模式让客户段可以统一对待单个对象和组合对象

Compenent抽象构建：他可以是接口或者抽象类，为叶子构建和容易构建对象声明接口，在该角色中可以包含所有子类公有的行为的声明和实现,
Leaf叶子构间：在组合结构中表示叶子节点对象，叶子节点没有子节点，他实现了在抽象构建中定义的行为。对于那些访问及管理子构建的方法，可以通过抛出异常、提示错误等方式进行处理
Composite容器构件：在组合结构柱表示容器节点对象，容器节点包含子节点，其子节点可以是叶子节点，也可以是容器节点，他提供一个集合用于存储子节点，实现了在抽象构建中定义的行为，
    包括那些访问及管理自购件的方法，在其业务中可以地柜调用子节点的业务方法

优点：
    可以青促会的定义分层次的复杂对象，表示对象全部或者不分层次，他让客户端忽略层次差异，方便对整个曾是结构控制
    客户端可以一致的使用一个组合结构或者其中的单个对象，不必关心处理的是单个对象还是整个组合结构，简化了客户端代码
    在组合模式中增加新的容器构建和叶子构建都很方便，无需对现有类库进行任何修改，符合开闭原则
    为树形结构的面向对象实现提供了一种灵活的解决方案，通过叶子对象和容器对象的递归组合可以形成复杂的属性结构，但对属性结构控制却很简单
缺点：
    增加新侯建时很难对容器中的构件进行限制。有时候希望一个容器中只能有默写特定类型的对象，例如在某个文件夹中只能包含文本文件，在使用组合模式时不能依赖类型系统来施加这些约束
    因为他们都来自抽象层，这种情况下必须通过在运行是进行类型检查来实现。

