建造者模式：
    将一个复杂的对象的构建与他的表示分离，使得同样的构建过程可以创建不同的表示。
建造者模式的组成：
    Builder（抽象建造者）:他为创建一个产品对象的各个部件指定抽象接口，在该接口中一般声明两类方法，一类是buildPartX（）用于创建复杂对象的各个部件；
        另一类是getResult（），他们用于返回复杂的对象。Builder即可以是抽象类也可以是接口。
    ConcreteBuilder（具体建造者）：它实现了Builder接口，实现各个部件的具体构造方法和装配方法，定义并明确锁创建的复杂对象，还可以提供一个方法返回创建好的复杂产品对象
    Product（产品）：他是被构建的复杂对象，包含多个组成部件，具体建造者创建该产品的内部表示并定义他的装配过程。
    Director（指挥者）：指挥者又称为导演类，他负责安排复杂对象的建造次序，指挥者与抽象建造者之间存在关联关系，可以再起construct（）建造方法中调用建造者的部件
        构造与装配方法，完成复杂对象的构建。客户段一般只需要与指挥者进行交互，在客户端确定具体建造者的类型，并实例化具体的建造者对象，然后通过指挥者类的构造函数或者Setter方法将该对象传入指挥者类中
优点：
    将产品本身与创建过程解耦，使得相同的创建过程可以创建不同的产品对象
    每一个建造者都相对独立，与其他的产品建造者无关，因此可以很方便的替换具体建造者或者增加新的建造者，用户使用不同的具体建造者即可得到不同的产品对象。由于指挥者类针对抽象建造者编程，增加新的具体建造者无需修改原有类库代码，系统方便扩展，符合开闭原则。
    可以更加精细的控制产品创建的过程。将复杂产品的创建步骤分解在不同方法中，使得创建过程更加清晰，更加方便使用程序来控制创建过程。
缺点：
    建造者模式所创建的产品一般具有较多的共同点，其组成部分相似，如果产品之间的查一下很大，例如很多组成都不相同，不适合使用建造者模式，因此使用范围收到限制
    如果产品的内部变化复杂，可能会导致需要定义很多具体建造者类来实现这种变化，导致系统变得很庞大，增加理解难度，运行成本。
